版权所有声明
版权所有 © 2011 The Paytone Project Authors (https://github.com/googlefonts/paytoneFont)，
保留字体名称“Paytone”和“Paytone One”。

本字体软件依据 SIL Open Font License 1.1 版 进行许可。
该许可证的完整文本如下，并可在以下网址获取相关常见问题解答（FAQ）：
http://scripts.sil.org/OFL

SIL 开放字体许可证 1.1 版 - 2007年2月26日
前言
开放字体许可证（OFL）的目标是促进全球合作的字体项目发展，支持学术和语言社区的字体创作工作，并提供一个自由开放的框架，使字体能够与他人共享和改进。

OFL 允许授权字体被自由使用、研究、修改和再分发，但不能单独销售。字体，包括任何衍生作品，可以与任何软件捆绑、嵌入、再分发和/或销售，前提是衍生作品不使用任何保留的字体名称。此外，字体及其衍生品不得在任何其他类型的许可证下发布。此许可证要求字体软件始终保持在此许可之下，但不适用于使用字体或其衍生品创建的文档。

定义
“字体软件” 指由版权所有者依据本许可证发布的、并已明确标记为“字体软件”的文件集合。这些文件可能包括源文件、构建脚本和文档。
“保留字体名称” 指版权声明之后指定为“保留字体名称”的任何名称。
“原始版本” 指版权所有者分发的字体软件组件集合。
“修改版本” 指通过部分或全部增加、删除或替换原始版本的任何组件，改变格式，或将字体软件移植到新环境而产生的衍生品。
“作者” 指对字体软件做出贡献的设计师、工程师、程序员、技术作者或其他人员。
许可与条件
在免费获得字体软件副本的前提下，任何人都可以使用、研究、复制、合并、嵌入、修改、再分发和销售修改或未修改的字体软件，需遵守以下条件：

字体软件及其任何独立组件（原始版本或修改版本）不得单独销售。

字体软件的原始或修改版本可与任何软件捆绑、再分发和/或销售，前提是每一份副本都包含上述版权声明和本许可证。

这些内容可以作为独立的文本文件提供，或者以人类可读的文件头形式存在，或者以机器可读的元数据字段形式嵌入到文本或二进制文件中，只要这些字段可被用户轻松查看即可。
未经相应版权持有人的明确书面许可，字体软件的修改版本不得使用保留字体名称。

此限制仅适用于向用户呈现的主要字体名称。
字体软件的版权持有者或作者的姓名不得被用于推广、认可或宣传任何修改版本，除非获得他们的明确书面许可，或仅用于感谢其贡献。

字体软件，无论修改与否，部分或整体，必须完全根据本许可证分发，且不得在任何其他许可证下分发。

此要求不适用于使用字体软件创建的任何文档。
终止条款
如果未遵守上述任何条件，本许可证将自动失效。

免责声明
本字体软件按“原样”提供，不附带任何明示或暗示的担保，包括但不限于适销性、适用于特定用途及不侵犯版权、专利、商标或其他权利的担保。在任何情况下，版权持有者均不对任何索赔、损害赔偿或其他责任承担责任，包括因使用或无法使用字体软件，或与字体软件的其他交易所引起的任何一般性、特殊性、间接性、附带性或结果性损害赔偿，无论是基于合同、侵权行为还是其他法律理论。

